Buna dimineata!
Emmanuel!
(Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Mulțumesc.
Așa cum Duhul calauzeste ...
Va puteti așeza.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dumnezeu vorbește prin Cuvântul Său prin Duhul Său.
Deci, în cazul în care este Cuvântul lui Dumnezeu?
Lasă-mă să-l văd în mâna ta - Biblia ta.
Spune-i aproapelui tău, „Dumnezeu vorbește prin Cuvântul Său prin Duhul Său“.
Aleluia!
[Amin.]
Astăzi vorbim despre lucrarea credinței.
Aleluia!
Noi vorbim despre lucrarea credinței care directioneaza spre Domnul.
Nu-l poți mulțumi fără credință.
Aleluia!
Cartea din 2 Corinteni.
Voi citi de la capitolul 5.
Asteptand noul trup
Asta înseamnă că acest trup este un cort.
Corpul vdvs este un cort.
Capitolul 5: „Căci noi știm că, dacă cortul pământesc în care trăim este distrus, avem o clădire de la Dumnezeu,“
Reluam:
„Căci noi știm că, dacă cortul pământesc în care trăim este distrus, avem o clădire de la Dumnezeu,
o casă veșnică în cer, nu este construita de mâna omului.“
mâinile umane nu sunt angajate.
Să aruncăm o privire la versetul 7.
„Căci noi trăim prin credință, nu prin vedere.
Suntem încrezători, spun eu, și as prefera să fiu departe de corp și acasă cu Domnul.
[Așa vom atinge tinta să fim plăcuți Lui], fie că suntem acasă în trup sau departe de ea.“
Versetul 10:
„Căci trebuie să ne înfățișăm înaintea scaunului de judecată al lui Hristos,
astfel încât fiecare dintre noi poate primi ceea ce i se datorează cat este în trup, fie bun sau rău.“
Lucrarea credinței
Astăzi, vom vedea lucrarea credinței ca fiind un risc.
Creștinii de astăzi văd lucrarea credinței ca fiind un risc.
Cum pot să cred ce nu pot să văd cu ochii mei?
Lucrarea credinței nu este un risc, ci un act sigur și practic.
Cum pot să cred ceea ce eu nu văd?
Suntem obișnuiți cu ceea ce vedem și simțim; ceea ce se poate vedea de unul singur, percepe și simti.
Acestea sunt lucruri cu care suntem obisnuiti.
Dar pentru mine am înceaput să cred în ceea ce eu nu văd ...
Noi o vedem ca un risc.
Lucrarea credinței nu este un risc, ci un act sigur și practic.
Dacă o persoană nu a primit învățătura Scripturilor,
dacă nu va domina Cuvântul
sau nu ați primit făgăduința Duhului Sfânt în duhul vostru,
forțându-te să faci astfel de acte este într-adevăr un risc.
Trebuie să va guverneze Cuvântul.
Dacă nu sunteti dominat de Cuvântul lui Dumnezeu,
nu va fi nimic în inima ta pentru ca Duhul lui Dumnezeu să folosească sau vă reaminteasca.
Unul ar fi gol; inima ar fi goala.
Inima înseamnă spirit.
Când inima este goala, nu exista Duhul Sfant .
Nu depinde tot de tine, cu siguranță, nu depinde totul El;
puritatea plus capacitatea Lui face să se întâmple.
Dacă sunt goale, nu este nimic pentru ca să folosească Lui.
Trebuie să fie guvernat de Cuvânt.
El folosește Cuvântul din inima noastră.
Acesta este motivul pentru care vă oferim „brățara credință“ pentru a medita.
Meditația la Cuvântul lui Dumnezeu este o vizită cu Dumnezeu.
Dacă o persoană nu a primit învățătura Scripturilor,
dacă nu au fost guvernata de Cuvântul lui Dumnezeu
sau nu ați primit făgăduința Duhului Sfânt în inima dvs,
forțându-te să faci astfel de acte - de vindecare, să fie eliberare, fie salvare, în numele lui Isus - este într-adevăr un risc.
Tot ceea ce vine prin forță, nu este credința.
Forta...
Fără efort.
Dacă munca ta de credință este conștienta și pretențioasa, nu ai învățat încă lecția credinței.
Dacă aveți credință în lucrarea finala a Domnului nostru Isus Hristos,
aceste acte sunt spontane și nepretențios - naturale, fără sudoare.
A fi vindecat fie eliberat, - nu sunteți dvs cel care face acest lucru, este Dumnezeu.
Lucrarea de vindecare nu este lucrarea noastră.
Vindecarea - nu este lucrarea noastră.
Eliberarea - nu este lucrarea noastră.
Este lucrarea lui Dumnezeu.
Când vine vorba de vindecare, nu sunt eu.
De aceea, eu te pot vindeca și în același timp, vă dau bani, pentru că știu că vindecarea nu este munca mea.
Oferindu-vă bani este o modalitate de a primi o binecuvântare pentru că vindecarea nu este munca mea.
Dacă mă duc mai departe și vă dau bani pentru a vă ajuta, să vă binecuvânteze, de asemenea, este o modalitate de a primi o binecuvântare de la Dumnezeu.
Nu pot spune că am vindecat; Eu nu sunt cel care vindeca.
Nu fi surprins dacă un om al lui Dumnezeu se roagă pentru tine și te vindecă, și în același timp, îți dă bani.
Ce?
Tu-mi dai bani, după vindecarea mea?
Nu, nu fi surprins pentru că vindecarea nu este lucrarea lui.
El este doar folosit ca un „material“.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu fi surprins dacă omul lui Dumnezeu se roagă pentru tine și te vindecă ...
„Sunt vindecat“ - „Trebuie să plătesti“
Nu!
Aceasta vindecare nu este treaba sau munca sa - este lucrarea lui Dumnezeu.
Dacă el te vindecă și îți dă bani, nu fi surprins - el însuși este, de asemenea, în căutarea pentru o binecuvântare.
Serviciul de duminică la SCOAN
Este o modalitate de a plăti zeciuielile sale.
Dacă aveți credință în lucrarea încheiată a Domnului nostru Isus Hristos ...
Există multe credințe: credința în credință, credința în tine, credința într-o afacere.
S-ar putea spune, „Am încredere în acel loc de muncă“.
Acesta nu este genul de credință despre care vorbim aici.
Genul de credință despre care vorbim aici este o încredere.
Credința înseamnă o încredere.
ÎNCREDERE
Nu încercaTI să VA încredeti în nimeni.
Doar sa iubiti toată lumea; încredere numai în Dumnezeu.
sa nu ai încredere în mine, doar mă iubești.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Puteți avea încredere doar in cineva care nu are nici început și nu are sfârșit.
Eu am un început și un sfârșit.
Numai Isus nu are început și nu are sfârșit - încrede-te în El.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dacă aveți credință în lucrarea încheiată a Domnului nostru Isus Hristos, care este „prin rănile Lui“ ...
Tot ceea ce căutăm - binecuvântare, victorii, mântuirea, sau orice altceva - acestea sunt toate problemele din trecut.
Vindecarea, victoria, eliberarea - acestea sunt realizate, pe cruce.
Tot drumul spre Calvar
El l-a parcurs pentru mine
El a mers să ma elibereze
Acestea sunt toate evenimente din trecut.
Nu ai nici un motiv pentru a fi bolnav, să suferi.
În El nu este nimic de genul asta.
Dacă aveți credință în aceasta - asta este ceea ce eu numesc „lucrare finala“ ...
Dacă acum aveți credință în lucrările finale, aceste acte sunt spontane și nepretențioase - care este natural.
„Fii vindecat!“ - este firesc.
Acesta va curge la fel ca asta.
Nu vei fi conștient.
Vei fi sub influența lui Dumnezeu.
Atunci când oamenii sunt sub influența vinului; acest lucru este în cazul în care vrei să pleci, nu-i așa?
Acest lucru este în cazul în care vrei să pleci, nu-i așa?
De ce nu te poti duce unde vrei sa mergi?
Pentru că ești sub ce? - Influență.
Ești conștient?
[Nu.]
O da!
Dacă lucrarea ta de credință este ceva conștient, nu ai învățat încă lecția credinței.
Dacă ești conștient, vei fi în căutarea membrilor familiei dumneavoastră pentru a-i vindeca.
Nu se va ruga pentru vrăjmașii voștri.
„Vei vedea azi!“
„Fii vindecat!“
Matusai, vino; lasă-mă să te vindec, astfel încât să puteți merge și va odihniti.
Pentru că ea este familia mea, pentru că eu sunt conștient de ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Și noi nu suntem aici pentru asta acum.
La fel ca și în cazul în care cineva este sub influența vinului.
Când luați „kaka kaka kaka“ - cum îi zice?
Real "uguguru".
Noi nu vedem „mama“ cuiva azi.
Puteți termina zece sticle.
Cel real, cel local, în acele zile - doar o lingură ...
Serviciul de duminică la SCOAN
Acesta este locul unde vreau să merg, nu-i așa?
De ce nu am putut merge acolo?
Pentru că eu sunt ceea ce? - Sub influenta.
În ce? - Influență.
Și eu nu sunt ce?
- Nu sunt conștient de ceea ce fac.
Dacă aș fi fost conștient de ceea ce făceam, nu aș merge modul în care am de gand
pentru că eu nu sunt conștient.
Dacă lucrarea ta de credință este ceva conștient, vei fi în căutare de familia ta a te ruga pentru ei mai întâi.
Nu se va ruga pentru dușmanul tău.
Dacă inamicul vine de rugăciune, vei spune, „Te rog, du-te.
Ați uitat ce ati făcut“.
Aceasta este ceea ce se întâmplă astăzi.
Suntem conștienți de noi înșine atunci când ne rugăm.
Deci, în cazul în care lucrarea ta de credință este ceva conștient și pretențios, nu ai învățat lecția credinței.
Când trebuie să ne rugăm: „Este ora 4, Buna ziua, te rog, te voi suna înapoi“ - vrei să te rogi -
sunteți conștienți de ceea ce faci.
Rugăciunea nu este munca ta.
Sau, „Rugăciunea este cheia, rugăciunea este cheia“ - te rogi în camera ta.
Cineva bate la ușă - ai spus, „Așteaptă-mă și Lasă-mă să deschid ușa Ne rugăm!..
Vino alături de noi“- esti conștient de ceea ce faci.
Rugăciunea nu este a ta.
Când te rogi, nu știi că esti luat din acest cort.
Nu mai esti în acest cort.
A se vedea, fratele meu isi potriveste telefonul atunci când el se roagă.
Dacă există vreun apel telefonic, el oprește rugăciunea și ...
Și ce face?
Off-l - înseamnă că esti conștientde ceea ce faci.
Când ești conștient de ceea ce faci,
aceasta înseamnă că folosiți rațiunea, puterea mentală să va rugati, nu Duhul lui Dumnezeu.
Tu spui, „La ora 3, voi imi sfarsi postul meu“.
De unde știti când se va incheia opstul dvs.?
Exact la ora 3, indiferent ce va face, îl va incheia.
Vrei să inchei postul.
Sunteți conștient de ceea ce faceti.
Rațiunea, puterea mentală ...
Care este rezultatul a ce?
Dacă aveți credință este după rugăciune,
vei fi în continuare îngrijorat și plin de anxietate, ca și cum nu te--ai rugat deloc
deoarece credința ta nu este pe lucrările finala a Domnului nostru, Isus Hristos.
Cand o aveti, veti ști - aceasta este ceea ce spunea omul lui Dumnezeu.
Puteți ști.
Dacă lucrarea credinței voastre este ceva conștient, după rugăciune,
vei fi în continuare îngrijorat și plin de anxietate, ca și cum n-u te-ai rugat deloc.
Acest lucru arata ca nu exista nici o dovada de credință.
Ori de câte ori Dumnezeu ne dă credință, El ne dă dovada credinței.
Dovada a credinței este - după rugăciune, bucurie.
Rugăciunea pentru orice solicitare trebuie să fie urmată de o încredere absolută în Dumnezeu că El lucrează acum la răspuns.
Ori de câte ori Dumnezeu ne dă credință, El ne dă dovada credinței.
Care este dovada credinței?
Dovada de credință este o încredere absolută după rugăciune.
„În numele lui Isus, amin!“ - acum, o încredere absolută în El că El lucrează la răspuns.
Să-ți spun - credința nu se bazează pe ea însăși; Dumnezeu este locul unde credința exista.
Numai cei care au o astfel de odihnă au credință.
Ce este odihna?
Odihnește-te în dragostea, înțelepciunea și puterea lui Dumnezeu.
El ne dă credință și El ne dă dovada credinței.
Nu contează ce crezi, simți sau ce faci - ceea ce Dumnezeu a spus este definitiv.
Nu contează ce simți sau gândesti, „Acest lucru ar trebui să fie în acest fel sau în acest fel ...“
Ce crezi sau simți ...
Ceea ce contează este ceea ce a spus Dumnezeu; El ne vorbește prin Cuvântul Său prin Duhul Său.
Duhul Sfânt mijlocește pentru noi.
Noi nu știm cum să ne rugăm.
Știi asta?
Duhul Sfânt mijlocește pentru noi.
Noi nu știm cum să ne rugăm.
Dacă Duhul Sfânt este Cel mijlocind pentru noi, pentru că nu știm cum să ne rugăm,
cum poți fi conștient de ceea ce spui?
El este Cel care te va scoate din acest cort, atunci când te rogi de El.
Actele de credință sunt însă acte de auto-predare.
Ce vreau să spun?
Adică, punând stop propriului dvs. mod, mod de gândire, raționament
și să va odihniti în dragostea, înțelepciunea și puterea lui Dumnezeu.
Oprire fata de propriul dvs.mod de lucru, mod, gândire, raționament.
Și tu vrei să fii ...
99% dintre creștinii de astăzi - aceasta este problema noastră.
Avem puncte de rugăciune - este conștiința.
Când eram foarte mic, a existat un pastor care obișnuia să vină la mama mea, bunica mea
În acele zile am fost în școala primară.
De fiecare dată când am văzut acest pastor, am plâns, „Oh, acest om a venit din nou.“
Pentru că stateam pe genunchi, timp de 5 ore.
Ori de câte ori am văzut pastorul venind, aș spune, „Oh, Dumnezeule“.
Uneori chiar mă ascundeam.
Fiecare timp de rugăciune - 30 de minute.
Ar fi pe genunchi.
„Rugăciunea pentru iertare!“
Mi-as termina-o pe a mea în mai puțin de 2 minute.
Mi-as deschide ochii si uita în jur.
M-as fi uitat la toți cei care se rugau.
Ei continuau să se roage.
A fost o vreme cand m-am apropiat de mama mea în genunchi și am tras de tinuta mamei
Tinuta a căzut pe pământ.
Mama a deschis ochii și a zis: „Vrei să mă dezbraci?“
Într-adevăr, ținuta tocmai a căzut jos.
Mama mea a deschis ochii - am spus, „Aha, mama mea este conștientă de ceea ce face“.
Coana s-a imbracat înapoi și m-a lovit.
Pastorul a deschis ochii și a zis: „Ce s-a întâmplat?
Aha, acești oameni nu au sunat pe Dumnezeu.
Voi oamenii va luptati în prezența lui Dumnezeu - nu este Dumnezeu, Dumnezeu nu este acolo“.
Pastorul a spus: „Ia-o ușor. Rugăciunea pentru har din nou“.
A început din nou.
Căutam ceva care să-l oprească.
mama mea si-a atras ținuta ei, s-a legat înapoi și ea m-a lovit.
După rugăciune a venit și a zis: „Ai fost foarte încăpățânat. Pentru ce faci asta?“
I-am spus, „Cum putem sta 5 ore pe genunchi?“
Așa cum am spus,
tot ce vine cu forța nu este credința.
Ca și, ceea ce am văzut acum.
Actele de credință sunt însă acte de auto-predare.
Să spuna cineva : „Orice lucru care vine prin forță, nu este credința.“
Serviciul de duminică de la SCOAN
Credința este ceva care vine în mod spontan.
Să spuna cineva.
„Credința este ceva care vine în mod spontan.“
Uită-te la fratele meu.
Poți vedea?
Il vezi pe fratele meu?
Vă pot vedea.
Mă poți vedea, da.
O.K.
Am nevoie acum să mă forțez să cred că tu ești acela ...
Nu.
și să încep să fac așa?
Deloc.
Nu Nu NU.
Aceasta este credința.
Într-o secunda, cred - că este credința.
Serviciul de duminică la SCOAN
Într-o secunda cred, este un om.
Nu am nevoie să mă forțez sau lupt să cred.
Aceasta este ceea ce oamenii fac astăzi.
Aceasta este ceea ce faci.
Lupta de a crede, „Este cel? Sau este orice altă persoană? Cine este omul?“
Întrucât acest lucru este omul.
Pot să văd tu esti acela.
Nu am nevoie să mă forțez să cred, sau sa ma lupt să cred.
Aceasta este credința pentru tine.
Spune după mine, „Faptele de credință sunt acte de auto-predare.“
Din nou.
[Faptele de credință sunt, acte de auto-predare.]
OPrire absolută de la propria cale, de la propiul mod de a face, în căutare, lucra
și odihniți-vă în dragostea lui Dumnezeu, înțelepciunea Lui, puterea Lui - adică credința.
Pueti sa va asezati, vă mulțumesc.
Serviciul de duminică la SCOAN
Tu trebuie să fiI sub influența lui Dumnezeu să sse facă voia lui Dumnezeu.
Dacă vreau să fac ceea ce acest om vrea să fac, eu trebuie să se afle sub influența ta.
OK, ce vrei să fac?
Vrei să merg acolo și vrei să te urmez?
Sa mergem.
Eu trebuie să fiU sub influența lui să-l urmez, în cazul în care el vrea să meargă
pentru că în cazul în care el vrea să meargă, nu este unde vreau să merg.
Vreau să merg un mod diferit și el vrea să meargă în acest fel.
Înainte de a ma preda, eu trebuie să fiu sub influența lui.
OK hai să mergem.
Acum, aceasta înseamnă că prin credință,
auto-predare,
M-am predat acestui om.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ma predau
Toate Ție
Mântuitorul meu binecuvântat
Ma predau
Isus mă predau in intregime
Tot lui Isus mă predau
Totul Lui,ma daruiesc
Voi trăi vreodată și ma voi încredere în El
, sa traiesc zilnic in prezenta Lui
Ma predau
Toate Ție
Mântuitorul meu binecuvântat
Ma predau inintregime
Actele de credință sunt însă acte de auto-predare.
Stop propriilor noastre căi, de lucru, gândire
și odihnindu-ne în iubirea, înțelepciunea și puterea lui Dumnezeu.